Hard Sounds.
em relação ao sentimentalismo dele, porque todo o processo do vídeo é exatamente igual ao outro
que vocês assistiram a todas as outras temporadas, porém esse tem uma única diferença e foi por isso
que eu deixei ele finalizado, ele começa com suspense, ele começa com medo, com terror, ele vai dar
aquele impulso de medo e logo em seguida a gente faz uma calmaria que é onde a gente mostra o nosso
produtos, porque o foco do abajur é realmente trazer a paz para a pessoa, trazer um sentimento
de tranquilidade para ela, então sem ele você tem que mostrar que existe agitação,
entende?
Olha só, eu fiz aqui nesse início toda a parte de drama aqui e aqui eu já comecei
uma coisa mais leve, mais tranquila, mais calma, por quê?
Para o Lidy entender que daqui para cá
Onde a gente mostra que o abajur não existe
Existe agitação, existe suspense
Ela não consegue dormir sem isso
E logo após, ela consegue a tranquilidade e a calma dela
Olha como que ficou, tá?
Eu vou fazer um comentado aqui
E logo em seguida, eu vou finalizar e te mostrar o vídeo pronto
Dá uma olhada
Tudo o que teremos quando chegamos no trabalho é encontrar a casa limpa e ter um belo sono.
Mas muitas vezes o ambiente parece pouco acolhedor e você acaba demorando para adormecer.
Depois que eu entendi que a iluminação pode mudar muito a qualidade do meu sono.
O Light Touch está sendo incrível depois que eu descobri que ele tem a cor quente ideal para ajudar seu subconsciente a se sentir em paz.
Em pouco tempo, você se vê relaxando profundamente
E parado para uma noite de som perfeita
Toque em Saiba Mais e veja na prática
Ou seja, a gente começou aqui com um suspense, um drama, olha só
Quando chegamos no trabalho
Tá vendo? Um drama, uma música um pouco mais pesada
E com sons bem fortes também, igual esse clique
Já que não tem esse clique, não tem nada que acalmaria, que é tranquilidade
Porque é isso que a gente quer transmitir
No nosso produto
Para a pessoa comprar ele
Então esse produto aqui provavelmente
Ele está saindo aí
Vamos falar de drop e e-commerce
Ele está saindo aí a R$ 79
Você vai vender a R$ 169
R$ 189
Com a página de vendas bem feita
Você consegue vender
Cláudio, eu não consigo
Isso é mentira, não dá
Irmão, olha a Insider
A Insider vende blusa tecnológica
É uma blusa muito bem feita
Mas é igual as outras
Igual as outras que tem aí no mercado tecnológico
E a deles são as mais caras
São as que mais vendem
Eu falo isso porque eu compro também deles, entende?
E eles fazem basicamente isso daqui
Eles não mostram o produto
Aqui a gente está fazendo a mesma jogada
Que é a Coca-Cola e a Red Bull
A Red Bull não mostra o seu energético
Ela mostra a experiência
Ela mostra a energia
Do que você vai ter tomando o Red Bull
Então ela mostra os esportes
Ela patrocina os esportes
Ela faz desafios
Mostrando as pessoas
Fazendo coisas surreais
É isso que a Red Bull transmite
A Coca transmite a felicidade
Toda vez que você vê uma Coca
Nas propagandas
Sempre tem alguém atrás
Feliz, família, fraternização
E Natal
E aquela doideira toda
Eles raramente mostram o produto
A Coca faz exatamente aqui
não mostra produto, não mostra
e aí mostra um pouquinho
do produto, já muda pra felicidade
já muda pra família
já muda pro propósito
Red Bull, nem o produto ela mostra
ela mostra só o esporte, ou seja
isso daqui é você mostrar
pro seu cliente aquilo que ele precisa
que ele não sabia
ele não sabia
que precisava de um abajur até ele ver
esse vídeo, maravilha
e olha só, é o seguinte
Eu vou deixar esse vídeo aqui completo para vocês verem, tá bom?
Para vocês entenderem o que eu estou falando para vocês.
E no próximo episódio a gente vai falar de pet shop.
A gente vai vender pet shop, produtos para animais de estimação.
Que eu acho que é muito desafiador.
Beleza?
Então, fique com o vídeo e até a próxima aula.
Tudo que queremos quando chegamos do trabalho é encontrar a casa limpa e ter um belo sono.
Mas muitas vezes, o ambiente parece pouco acolhedor e você acaba demorando para adormecer.
Foi depois que eu entendi que a iluminação pode mudar muito a qualidade do meu sono.
O Light Touch está sendo incrível depois que eu descobri que ele tem a cor quente ideal para ajudar seu subconsciente a se sentir em paz.
Em pouco tempo, você se vê relaxando profundamente, preparado para uma noite de sono perfeita.
Toque em Saiba Mais e veja na prática.
Legenda por Fábio Jr Laboratório Fantasma
E aí